Base de Donnée: lacpili_portfolio_db.sql 
Le  projet est dans le dossier wordpressportfolio.  c'est un (Single page) réalisé avec Elementor,
Contact Form 7,Essential Addons for Elementor,Ocean Extra,Premium Addons for Elementor.
Composé  de l’accueil, à propos, services, mes œuvres, contact.
	•L’accueil : c’est la première page lorsqu’on vient sur le site
	•À propos : la présentation de mon personnage
	•Services les services que j’offre (avec une hover au passage sur chaque service)
	•Œuvres : les œuvres réalisées
	•Contact : et un formulaire pour le contact
Le site est responsive par rapport au téléphone et la tablette en plus du grand écran.
Nb:une flèchette voir en bas à droite permet de retourner au menu

connecxion a wordpress
username : felayarm@gmail.com
password: wordpressportfolio
